<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>options de wmlbrowser</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
  <style type="text/css"> .contentsBox { width: 90%; } </style>
</head>
<body>
<h1>options de wmlbrowser</h1>

<div class="contentsBox">Dans cette section:
  <ul>
    <li><a href="#httpAccept">Faire savoir aux sites que ce navigateur comprend le format WML</a></li>
    <li><a href="#loadingFiles">Chargement des fichiers depuis le syst&egrave;me de fichiers.</a></li>
  </ul>
</div>

<p>Voici les options de wmlbrowser version 0.7.</p>
<h2 id="httpAccept" name="httpAccept">Faire savoir aux sites que ce navigateur comprend le format WML</h2>
<h3>Ce que cela signifie :</h3>
<p>Lorsque vous envoyez une requ&ecirc;te
pour une page sur le web, votre navigateur envoie ce que l'on appelle
un en-t&ecirc;te d'acceptation, qui d&eacute;crit les types de
donn&eacute;es que le navigateur sait g&eacute;rer.</p>
<p>Si vous activez cette option, votre
navigateur fera savoir aux sites web qu'il comprend le WML.</p>
<p>Cela peut entra&icirc;ner l'affichage
d'une page diff&eacute;rente que celle que vous attendiez.</p>
<h3>Ce qui est recommand&eacute;:</h3>
<p>
</p>
<p>La meilleure option par d&eacute;faut
est la d&eacute;sactivation. L'activation de cette option peut faire
en sorte que vous receviez des pages que vous n'attendiez pas, et il
a &eacute;t&eacute; rapport&eacute; qu'elle emp&ecirc;cherait
l'acc&egrave;s
&agrave; Hotmail.</p>
<p>Les utilisateurs de Firefox peuvent ajouter le bouton
« Mode WML » sur la barre d'outils pour modifier cette option plus
aisément. (Cliquez avec le bouton droit de votre souris sur la barre
d'outils, choisissez « Personnaliser », puis glissez et déposez le
bouton WML (icône représentant un téléphone mobile) sur cette barre).</p> 
<p>Les utilisateurs de SeaMonkey peuvent activer le bouton dans la
section wmlbrowser de la fenêtre Préférences.</p>

<hr width="50%" />

<h2 id="loadingFiles" name="loadingFiles">Chargement
des fichiers depuis le syst&egrave;me de fichiers.</h2>
<h3>Quel est le probl&egrave;me ?</h3>
<p>Par d&eacute;faut, l'extension
wmlbrowser permet &agrave; Mozilla/SeaMonkey/Firefox de charger des
pages WML depuis un serveur web et de les afficher. Mais si vous avez
un fichier dot&eacute; d'une extension ".wml" sur l'un de
vos disques locaux (disque dur, disquette, CD, etc...) , votre
navigateur ne saura pas comment le g&eacute;rer.</p>
<p>Si vous activez cette option, votre
navigateur saura qu'un fichier local .wml contient des donn&eacute;es
WML et l'affichera correctement.</p>

<h3>Quel est le choix par d&eacute;faut recommand&eacute; ?</h3>
<p>Je conseille de laisser cette option
d&eacute;sactiv&eacute;e sauf si vous savez que vous devrez charger
des fichiers WML depuis votre syst&egrave;me de fichiers.</p>

</body>
</html>
<!-- vim: set encoding=utf-8: -->
